
¿De cuál problema de sincronización se trata?

	Smokers problem ftw
	Se tienen 3 ingredientes encesarios para lograr un ubjetivo pero no se comparten entre procesos, y un proceso que provee 2 ingrediente para que el proceso con el ingrediente faltante lo obtenga y complete los ingredientes necesarios

Define la estrategia y mecanismos que emplearás la solución del
problema. Fundamenta, de manera clara y concisa, cada una de
tus decisiones.

Defino 4 semaforos (ingrediente 1 [billete 20], ingrediente 2 [billete de 50], ingrediente 3 [billete de 100] Benji, Otakus  )
CAda semaforo indica cuando uno de estos billetes se encuentra en el aparador 

LAMENDABLEMENTE MI ESTRATEGIA GENERA DEADLOCKS :(

correr:

./buffer
./benitos &
./morelos &
./indio &
./benji


Implementación del problema. Es importante que el comporta-
miento de su solución sea idéntico al problema del examen. De-
berás colocar un archivo de texto explicando cómo debe ser
probado tu programa. Si no existe el archivo se aplicará una
penalización de 20 puntos aun cuando el problema sea co-
rrecto.